Aihem‰‰rittely:

Pokeripeli
RAY:n pokeripeliautomaatteja muistuttava peli. Pelaajalla syˆtt‰‰ aluksi esim. viisi euroa alkup‰‰omaa, jolla peli‰ voi pelata panostamalla jokaiseen pelikertaan pelaajan haluaman rahasumman 20 sentist‰ euroon. Panoksen suuruus vaikuttaa voittosummien suuruuteen. Pelaaja saa pokerik‰den, lukitsee siit‰ haluamansa kortit, lukitsemattomien korttien tilalle jaetaan uudet kortit, jonka j‰lkeen kone ilmoittaa, mink‰ suuruinen voitto tuli.

Pelaajan toiminnot:
*Rahan lis‰‰minen - pelaaja voi lis‰t‰ koneeseen lis‰‰ rahaa, jolla pelata peli‰.
*Panoksen valitseminen - pelaaja voi ennen jokaista peli‰ valita 20, 40, 60, 80 sentin tai 1 euron suuruisen panoksen.
*Aloitusk‰den korttien lukitseminen - pelaaja voi valita jaetuista korteista 0-5 korttia, jotka lukitaan, eli joiden tilalle ei seuraavasta k‰dest‰ jaeta uutta korttia.



Rakennekuvaus

Pakka-olio luo 52 kortti-oliota. Kortit voivat sijaita joko pakassa tai k‰dess‰. Jakaja-olio liikuttelee kortteja pakasta pelaajan k‰teen ja toisinp‰in. K‰yttˆliittym‰ k‰ytt‰‰ toiminnassaan ja pelilogiikan kuljetuksessaan apuna voitot- oliota sek‰ jakaja-oliota, ja n‰ytt‰‰ pelaajalle kortit, jotka se lukee k‰si-oliosta. K‰si-olio k‰ytt‰‰ voitot-luokkaa tarkastaakseen, tuliko voittoa.